Mélange de Sam et Max et de Ace Attorney
note plus tard:(quand max arrive tout par à la dérive) , affaire DL-6
Perso:
Sam(avocat de la défense)
Max(assistante de la défence)

Trixie
Bruno(prison)
Kushman BrothersFlambé (mort)
Flambé
Shuv-Oohl
Le Juge
Lee-Harvey(premier accuser)
Conroy Bumpus(vrai accuser)

Purple Tentacle(avocat de l'accusé)
Green Tentacle(assitant de l'accusé)

Preuve:
poil de bigfoot
trace de pas
ticket concert

Sénario 1:
Trixie appel Sam et max
Sam répond
trixie dis que Bruno est en prison et demande de l'aide
Sam et max accepte et arrive en prison

Scénario 2:
Sam et Max se rendent à la prison pour aller voir Bruno
Sam se présente avocat de la défense et demande ce qu'il sait du meurtre
bruno répète qu'il n'a rien fait en pleurant
dit qu'il était a son concert avec trixi
et qu'en revenant il est tombé sur le corps

mais la police est arriver et l'a vue avec le cadavre
Il dit que le procet est dans 2heure

Sénario 3:

Le procet de Bruno
Cadavre de Kushman BrothersFlambé, mort cause aile de poulet de KFP
les preuve sont annocé 1 par 1 par le juge
(poil sur le corps / trace de pas partout / ticket de concert sur le corps)
Purple tentacle dit que l'affaire sera classé vite donc on peut déjà cloturer le dossier
Max demande plus de temps car il n'a pas eu assez de temps pour inspecter et avoir des preuves
Juge accepte(marteau)

Sénario 4:
sam et max arrive sur la scène trouve l'endroit , et parle à Flambé
Flambé dit qu'il a tout vue ce soir la à 23h
il  dit qu'il a vue une grande silhouette dans le noir et attendue des cris puis un long blanc puis a vue le grand mec courir loin vers sa voiture
il est parti se cacher car il avait peur (a appeler la police)
bruno est revenue de sa soirée , mais quand flambé a eu le courage de revenir , il a vue bruno sur le cadavre, la police arrive)

Max joue avec des batons de bois , puis dans la direction du parking trouve le ticket
De suite, Sam et max Observe le ticket au nom de:"Lee-Harvey"
De suite, Max demande à Flambé qui est Lee-Harvey
Flambé répond qu'il ne sait pas qui c'est mais il y a l'adresse de la personne au dos du ticket

Sam et Max partent donc vers l'adresse

Sénario 5:
Toque a la porte
Lee-Harvey ouvre la porte
Sam montre sa plaque d'avocat et dit qu'il a des questions à lui posé
Sam demande ou était -il hier soir
Il répond qu'il était dans le salon avec son patron a faire des affaire classé defence
Sam demande qui est ce patron ?
il répond qu'il est le célèbre "Conroy Bumpus" le seul et unique grand patron de KFP
Sam demande s'il peut fouillé la maison
Lee-Harvey répond seulement dans les endroit ou il est avec lui et les endroit autorisé
Sam dans la visite s'égare et passe la porte avec marqué interdiction d'entré
il trouve un costume de bigfoot de la colle et plein de poil
Il retourne voir Lee-Harvey et demande ce que fait là ce costume de bigfoot
Il rougit et répond que c'est kink entre moi et le patron
Sam fait une blague dessus

Sam et max doivent repartir car l'heure du prochain procet arrive

Sénario 6:
Procet
Juge dis que c'est le dernier jour pour cloturer le dossier
il dit que Bruno est accusé d'avoir tuer Kushman BrothersFlambé avec des ailes de poulet de KFP
Purple tentaclue dit qui aimerai faire venir qu'elle q'un a la barre
*Flambé arrive*
Flambé dit qu'il a tout vue
(raconte l'histoire)
a un moment il dit que bruno était la depuis le début (car il le pense car il ne voyait rien dans le noir au début)
Sam dit objection
Il dit que Bruno n'était pas la lors du meurtre car il était à son concert la ou il est chanteur
Objection de purpule tentacule
dit qu'il y a des poil qui montre que bruno était bien présent lors du meurtre
ojection de Sam car lors de la visite chez Conroy Bumpus , Lee-Harvey a avouer avoir un costume de yétis, deplus il semblais abimé comme si un combat s'était passé
Ojbection de purple tencacule, il dit que cela n'a rien a voir avec le meutre et que cela vien de la vie privé
Ojection de Sam il dit que tous preuve pouvant justifié un acte de crime doit etre ajouté au dossier
Juge valide l'objection et demande la vérification de celui çi
Purple tentacle objection: dis que le costume est trop petit pour Lee-Harvey car il est spécialement fabriqué pour une personne de petite taille, de plus des cheveux blond était coincé à l'intérieur ce qui prouve que Lee-Harvey n'est pas le meurtrier
(Pause mettre le doute)
Sam dit à Max qu'il a vue une photo de Conroy Bumpus et dit qu'il pourrais être cette individue
Max objection dit que Conroy Bumpus correspond justement au profil
(Juge choqué)
purple tentacule dit qu'il n'y a pas de cohérence avec le meurtre et que Conroy Bumpus n'a rien a voir dedans
pensée de (Sam : c'est vrai pourquoi Conroy Bumpus voudrai tuer Kushman BrothersFlambé ??)
juge dit je pense qu'on peut donc cloturer ce procces
(pause de suspence)
*arrive d'un coup Shuv-Oohl *
Shuv-Oohl "je sais pourquoi Conroy Bumpus a tué Kushman BrothersFlambé"
(juge choqué)
Shuv-Oohl raconte qu'il y a 18ans, Kushman BrothersFlambé a tuée la mouche de compagnie de Conroy Bumpus à l'école primaire et que depuis ce jour Conroy Bumpus veut se vengé du meurtre de son meilleur ami
Conroy Bumpus intervient a la barre et dit : C'était mon meilleur ami il avait toute la vie devant lui , alors j'ai retirer la vie de Kushman comme il a retirer la vie de mon meilleur ami
sous les aveux de Conroy Bumpus , le juge décide donc que Bruno est déclaré "non coupable"

(fin Conroy Bumpus sera donc enfermer a vie dna la prison d'azcaban)

Crédits de fin, avec la musique de fin

--------------------------Version Finale----------------------------------------------------------------------------------------

SÉQUENCE 1 : LE BUREAU DES FREELANCE POLICE
(Musique : Sam & Max Theme - Jazzy et décontracté)

SAM : Le téléphone sonne, Max. C’est soit un client désespéré, soit le fisc qui a enfin trouvé notre cachette sous le stand de hot-dogs.
MAX : Réponds, Sam ! J’espère que c’est une affaire impliquant des explosifs ou des produits laitiers non pasteurisés !
SAM : (Décroche) Police Freelance, j'écoute. Si c'est pour l'abonnement aux bibles illustrées, mon partenaire est déjà possédé. ... Trixie ?
TRIXIE (V.O.) : Sam ! C’est affreux ! Bruno est derrière les barreaux ! Ils disent qu’il a fait une chose terrible !
SAM : Calme-toi, ma belle. On arrive plus vite qu’un avocat après une ambulance. Max, range ta scie sauteuse, on a un Bigfoot à sortir du pétrin.

SÉQUENCE 2 : LE PARLOIR DE LA PRISON
(Musique : Detention Center - Iron-Clad Interrogations)

BRUNO : (Sanglotant) Je vous jure, Sam... j'étais au concert avec Trixie ! On chantait "L'amour au bord du goudron" !
SAM : Respire, Bruno. Ton haleine de sapin renversé fait fondre le plexiglas. Dis-nous ce qui s'est passé.
BRUNO : En revenant... je suis tombé sur le corps des Frères Kushman. C'était... ils étaient figés. La police est arrivée pile au moment où je vérifiais s'il restait une pulsation... ou une trace de sauce barbecue suspecte.
MAX : Une erreur classique ! La prochaine fois, utilise un gant de cuisine pour palper les cadavres, Bruno !
BRUNO : Le procès commence dans deux heures ! Je ne veux pas finir en tapis de sol, Sam !

SÉQUENCE 3 : LE TRIBUNAL - L'OUVERTURE
(Musique : Courtroom Lobby ~ Beginning Overture)

JUGE : L'audience est ouverte. La défense est-elle prête ?
SAM : Aussi prête qu'un caniche dans un mixeur, Monsieur le Juge.
PURPLE TENTACLE : (Frappe le bureau) Objection ! Cette affaire est plus simple qu'un plan de domination mondiale ! Le corps a été retrouvé couvert de poils de Bigfoot, des empreintes géantes partout, et un ticket de concert. Coupable !
GREEN TENTACLE : C'est mathématique, Maître.
MAX : OBJECTION ! On n'a même pas eu le temps de renifler les indices ! Je demande un report pour qu'on puisse aller saccager la scène du crime !
JUGE : (Frappe avec son marteau) Accordé. Mais ne ramenez pas de confettis cette fois.

SÉQUENCE 4 : L'ENQUÊTE ET LA RENCONTRE AVEC FLAMBÉ
(Musique : Investigation ~ Middle 2026)

SAM : Tiens, voilà Flambé, le frère de la victime. Dites-nous, mon brave, qu’avez-vous vu à 23h ?
FLAMBÉ : Une ombre géante... des cris... puis un grand type a couru vers sa voiture. Je me suis caché dans un baril de chapelure vide. Quand je suis ressorti, Bruno était sur le corps.
MAX : (Frappe le sol avec des bâtons) Regarde Sam ! Un papier brillant sous un pneu !
SAM : Un ticket de concert... au nom de Lee-Harvey.
MAX : Dis-moi, Flambé ! C'est qui ce Lee-Harvey ?
FLAMBÉ : Aucune idée, mais regardez au dos : il y a l'adresse du propriétaire. "122 bis, Allée du Complot".

(Sam et Max se rendent à l'adresse et tombent sur Lee-Harvey.)

SAM : Police Freelance. On aimerait savoir ce que votre ticket faisait sur une scène de crime.
LEE-HARVEY : J'étais avec mon patron, Conroy Bumpus, le roi du poulet frit ! On classait des dossiers "Défense" très confidentiels.
MAX : (Ouvre une porte interdite) Oups, ma main a glissé de façon répétée !
SAM : Regarde ça... Un costume de Bigfoot, de la colle et des poils synthétiques.
LEE-HARVEY : C'est... c'est juste un délire entre moi et le patron ! Un truc de team-building !
SAM : Je savais que le business du poulet était bizarre, mais là, c'est du plumage de haut vol.

SÉQUENCE 5 : LE CONTRE-INTERROGATOIRE DE FLAMBÉ
(Le tribunal est plongé dans le noir, seuls des projecteurs violets et jaunes illuminent les visages. Musique : Cross-Examination ~ Allegro)

JUGE : Maître Sam, votre témoin, Flambé, est à la barre.
SAM : Flambé, racontez-nous encore ce que vous avez vu dans le noir.

DÉPOSITION DE FLAMBÉ :

"Il était 23h, je sniffais de la chapelure derrière le parking."

"Soudain, une ombre de 3 mètres avec des poils partout est passée devant moi."

"Elle tenait une aile de poulet KFP comme si c'était un poignard !"

"J'ai entendu un cri : 'C'est pour Beelzébuth !', puis le suspect s'est enfui en moonwalk."

"C'est là que Bruno est arrivé."

SAM : UN INSTANT ! Vous dites avoir vu une ombre de 3 mètres ?
FLAMBÉ : Oui ! Gigantesque !
SAM : (Présente le costume de Bigfoot) Regardez ce costume trouvé chez Bumpus. Max, essaie-le.
MAX : (Enfile le costume, qui est minuscule et lui arrive aux genoux) Je me sens beau, Sam. Je ressemble à un tapis qui a muté.
SAM : Vous voyez, Monsieur le Juge ? Ce costume est bien trop petit pour Lee-Harvey ou Bruno. Mais il est à la taille exacte d'un homme très petit... comme Conroy Bumpus !

PURPLE TENTACLE : OBJECTION ! Qu'est-ce qui prouve que l'arme du crime était une aile de poulet KFP ?
MAX : (Sort un sac de preuves) PRENDS ÇA ! On a analysé la sauce sur le corps de Kushman ! C'est la "Sauce Spéciale Vengeance" de Bumpus ! Elle contient 400% de sel et les larmes d'un orphelin !

SÉQUENCE 6 : LE FINAL ET L'EFFONDREMENT
(Musique : Pursuit ~ Cornered)

JUGE : Je... j'avoue que la sauce est une preuve accablante.
SAM : Conroy Bumpus, vous êtes démasqué ! Vous portiez ce costume pour accuser Bruno !
CONROY BUMPUS : (S'effondre à la barre) ASSEZ ! Oui, c'est moi ! Kushman a tué Beelzébuth en 1998 ! Elle n'avait même pas encore pondu son premier œuf ! C'était ma mouche de compagnie préférée !
SAM : La vengeance est un plat qui se mange froid, mais le poulet, c’est meilleur quand c’est chaud, n’est-ce pas Conroy ?

JUGE : Je n'ai jamais vu un mobile aussi stupide. Conroy Bumpus, vous ferez votre peine à Azcaban. Bruno, vous êtes NON COUPABLE.

ÉPILOGUE
MAX : Dommage, j'avais déjà commandé la chaise électrique sur Amazon pour tester mes nouveaux fusibles.
SAM : Allez Max, on rentre. On a une ville à protéger et un dossier de frais de déplacement à falsifier.




Song :
Abiance Tribunal Tendu = cirque et maison
Abiance Tribunal Tendu second song = tribunal